Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 11]
Saya mengagumi cita-cita anda.
Itulah sebabnya esok,
anda akan membunuh untuk saya.
Cikgu,
siapa yang awak nak saya bunuh?
Semua orang.
Kubu Wuhu.
Mazhab Renwu.
Geng Golden Leopard?
Cik Shei,
kenapa awak tak berehat dulu?
Awak boleh pergi sekarang.
jom pergi.
Oh tidak!
Lejar!
Cik Shei, hati-hati!
Kakak!
Hati-hati!
Tarik dia ke belakang!
Awas!
Api! Tolong!
siapa awak
Siapakah Flame Scripture?
Jangan lari!
nak pergi?
Awak tanya saya dulu ke?
Cik Shei!
Berundur. Rebut adik awak!
Hati-hati, Kakak!
Tolong!
Api!
Encik awak!
Its!
Cepatlah!
Api!
Ada api!
Cepat!
Tolong!
Di sana!
Cepat!
Kamu syaitan dari Kedai Fengliu,
letakkan Shei!
Seperti yang dijangkakan dari Cloud.
Sayang sekali...
Bai Search?
Berhenti mengejar!
Melainkan awak boleh melepasi saya dahulu.
Awak bukan gundik Yu Qifeng.
Anda dari Fengliu Shop!
Jadi apa?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Adakah pembunuhan beramai-ramai keluarga Bai setahun yang lalu
didalangi
oleh Fengliu Shop?
awak sihat ke?
saya...
Awak tahu saya musuh awak,
namun anda masih menahan diri.
Hakikat bahawa anda masih hidup
adalah nasib murni.
Selagi anda menyingkir,
Saya akan berpura-pura
ini tidak pernah berlaku.
selain itu,
Saya hanya tidak mahu kehilangan isteri saya
pada usia yang begitu muda.
Siapa kata saya isteri awak?
Encik Chi,
lihat dengan teliti.
Bai Suche,
"Pakaian Cahaya Bulan" ketika itu,
sudah mati.
Orang yang berdiri di hadapan anda
hanyalah pembantu Guru.
Demi masa
awak selamatkan ayah saya,
ini adalah amaran terakhir saya kepada anda.
Jika anda berani menghalang Fengliu Shop,
Saya akan pastikan
kamu mati tanpa kubur.
Anda lebih tahu daripada saya
lelaki jenis apa Liu Yan.
Adakah anda menyertai Kedai Fengliu
untuk membalas dendam?
Siapa awak
untuk menyebut nama Guru?
Dalam pertempuran Kota Raja Pedang,
Tang Lici ditakdirkan untuk mati.
awak cakap apa?
Jika anda mahu hidup,
hilang sekarang.
Jika tidak, anda akan menjadi yang seterusnya
untuk mati.
Cari Bai!
Kenapa awak pergi sebelum selesai
apa yang awak cakap?
Skim apakah yang direncanakan oleh Liu Yan?
Beritahu saya, Bai Suche!
Cari Bai!
Tidak hairanlah saya mencari dia begitu lama
tanpa jejak.
Jadi dia telah bersembunyi
di Fengliu Shop selama ini.
Foxy Tang, awak sangat pandai.
Bantu saya menganalisis—
kenapa dia join
Kedai Fengliu?
Dan ada Shei.
Apa sebenarnya syaitan itu
dalam Fengliu Beli-belah sehingga ke?
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda menemuinya?
Hanya ada satu tempat
tempat Shei boleh disembunyikan.
Selepas bertarung dengan Chi Yun, Bai Suche
tidak pernah kembali ke Rumah Agam Raja Pedang.
Nampaknya, seperti yang dia katakan,
Yu Qifeng sedang merancang sesuatu yang besar.
Awak pergi ke sana.
Okay.
Tiada sesiapa di kuarters tetamu.
Mungkinkah pemimpin mazhab itu,
mengetahui mereka telah terdedah semalam,
melarikan diri bersama murid-murid mereka?
Bagaimana kita hendak menyiasat kemudian?
Mungkin begitulah keadaannya.
Tunggu.
Yu Qifeng tidak mahu
biarkan mereka pergi pada waktu seperti ini.
Mungkinkah mereka telah...
Zhong, jangan panik.
Mungkin
masih ada orang di rumah ini.
Jom teruskan mencari.
Sekarang Shei telah dibawa pergi,
lejar dibakar,
dan Bai Suche berkata
anda akan mati di Bandar Raja Pedang.
Kedai Fengliu
mesti merancang sesuatu yang besar.
Foxy Tang,
apa yang patut kita buat sekarang?
Katakan sesuatu.
Awak nak pergi selamatkan Shei?
Tidak kira apa yang dia rancang,
kami berdua telah menunggu
untuk saat ini
sejak Kuil Jinye.
Pergi seorang diri
adalah terlalu berbahaya.
Jom pergi sama-sama.
Saya akan pergi juga.
Saya juga bertanggungjawab untuk ini.
tak perlu.
Ini antara dia dan saya.
Saya tidak mahu sesiapa masuk campur.
kamu berdua
ada perkara lain yang perlu diuruskan.
Apa yang perlu kita lakukan?
Malam tadi di Jamuan Qiongtai,
Liu Yan mengambil kesempatan kerana saya
tidak berjaga-jaga
untuk menyerang Dewan Wanqiao.
Dia membiarkan Shen pergi
hanya untuk
mendedahkan tempat persembunyiannya.
Yu Qifeng kini berada di jalan buntu.
Dia benci saya sampai ke tulang.
Untuk mengalahkan saya,
dia pasti akan menggunakan apa-apa cara yang diperlukan.
Dan Liu Yan
pasti akan melakukan sesuatu untuknya.
Saya akan tinggalkan Yu Qifeng
kepada kamu berdua.
Serahkan dia pada saya.
Saya sama sekali tidak akan
biarlah si bajingan tua itu Yu Qifeng
menimbulkan sebarang masalah.
Ini bilik terakhir.
mana semua orang?
Oh tidak.
Yu Qifeng pasti akan
membunuh mereka untuk mendiamkan mereka.
Jom ikut mereka.
Berhenti!
Zhong,
awas!
Cikgu Zhong,
awak sihat ke?
Komander Yu,
jangan buat perbuatan palsu.
Awak baru masuk campur
untuk membantu mereka melarikan diri, bukan?
Beraninya awak!
Siapakah mereka tadi?
semua orang,
kami mendapati itu
murid-murid dari pelbagai mazhab
di sayap barat
semua telah dibawa pergi,
jadi kami mengejar mereka di sini.
Tiba-tiba hilang jejak mereka
secara semula jadi meletakkan kita dalam mood yang tidak baik.
Mohon maafkan kami, Komander Yu.
Cikgu Zhong,
dari apa yang awak cakap tadi,
adakah anda fikir penjahat itu ada kaitan
ke Bandar Raja Pedang?
Sama ada mereka atau tidak,
kita akan tahu tidak lama lagi.
Encik Yu,
penjahat itu tidak boleh pergi jauh.
Mari kita siasat ke hadapan bersama-sama.
Kita mungkin dapati sesuatu.
sangat baik.
Keselamatan bandar
tanggungjawab saya juga.
Raja Pedang,
Pil Hantu Darah
telah ditemui oleh Tang Lici.
Dan Puzhu mungkin telah...
Bandar Raja Pedang
mungkin tidak selamat untuk kita lagi.
ya.
Ini adalah ganjaran Guru
untuk semua orang—
pil ketuhanan yang baru dibuat,
malah lebih baik dari sebelumnya.
hari ini,
mari kita minum pil ketuhanan bersama-sama.
Di sini.
Adakah ini kuasa pil ilahi?
kekuatan saya
terus mengalir tanpa henti.
Kekuatan saya terus mengalir tanpa henti juga.
Milik saya juga.
Raja Pedang,
Pil Hantu Darah
telah pun dipintas oleh Tang Lici.
Puzhu akhirnya akan melaporkan perkara ini
kepada Central Plains Sword Alliance.
Jadi apa?
Perikatan Pedang Dataran Tengah
telah lama berhati-hati dengan Bandar Raja Pedang.
Saya sudah cukup
daripada pengecut yang tidak cekap itu.
Dan Kedai Fengliu kini
berada di puncak kuasanya.
Jika kita
boleh menghapuskan Tang Lici,
kami akan melakukan Kedai Fengliu dengan baik.
Suatu hari apabila kuasa beralih di jianghu
dan Fengliu Shop
menggantikan Sword Alliance,
Saya tidak akan menjadi
satu-satunya Raja Pedang.
awak,
anda akan menjadi Raja Pedang Shi.
Anda akan menjadi Raja Pedang Li.
Setiap daripada kamu
akan menjadi Raja Pedang!
-Raja Pedang Zhao!
Raja Pedang!
Raja Pedang Zhou.
Raja Pedang, sejak kamu berkata demikian,
Saya sanggup memberikan nyawa saya
untuk berkhidmat kepada anda!
Kami sedia berkhidmat untuk anda!
Kami sanggup
mati untuk awak
tanpa teragak-agak!
Apa yang berlaku?
Mari kita lihat lebih dekat.
Raja Pedang,
awak tengah buat apa?
Saya tidak mungkir janji saya pada awak.
Saya benarkan anda semua menjadi sebahagian daripada saya.
Selepas hari ini,
kamu semua akan menjadi Raja Pedang!
Ia melayani anda dengan betul.
Lagi!
Lagi! Lagi!
Tak cukup!
pucat,
rapuh,
dan kaki yang begitu cantik.
Dengan sedikit pusingan, mereka akan tersentak.
awak tak takut ke?
Sudah tentu saya.
Jadi mengapa kamu tidak menjerit,
berharap Encik Tang akan datang menyelamatkan kamu?
Tolong!
Selamatkan saya!
Bukankah itu sepatutnya yang anda lakukan?
Encik Tang
tidak akan datang.
Dia tidak akan?
Encik Tang sangat mengambil berat untuk anda,
dengan kasih sayang yang begitu ghairah.
Bagaimana dia tidak datang?
Dia...
tidak akan datang untuk saya.
Walaupun dia datang,
itu untuk Liu Yan,
bukan untuk menyelamatkan saya.
Baiklah,
adakah itu bermakna saya boleh membunuh awak
sekarang?
Cikgu berkata
seseorang seperti Tang Lici
tidak akan pernah
menjaga orang yang tidak penting
di sisinya setiap hari.
saya rasa...
dia mesti sangat cintakan awak.
Anda hanya tidak berani untuk mempercayainya.
Sama ada anda percaya atau tidak,
kepada Encik Tang.
Saya tidak penting.
Sama ada anda penting atau tidak,
kita akan lihat.
Saya suka kaki awak.
kenapa tidak awak...
berikan mereka kepada saya?
Shei.
Shei!
Cik, awak sangat cantik—
kenapa awak perlukan kaki orang lain?
Encik Tang, awak mementingkan kecantikan ini
dan begitu berbakti
bahawa anda datang untuk menyelamatkannya.
Anda sepatutnya gembira
anda tidak benar-benar bertindak tadi.
Jadi awak ambil berat tentang wanita itu.
adakah saya
Awak silap.
Maksud dia...
tiada pada saya.
Anda mengatakan satu perkara tetapi bermakna lain.
Kemudian dengar
kepada kepingan itu
Saya sediakan khas untuk awak.
Enam Jalan Keturunan...
dan Tiga Puluh Tiga Tarian Syaitan Syurga!
digabungkan
dengan Debunga Bunga Kabut saya,
langkah ini akan memerangkap seseorang
dalam syaitan terdalam mereka.
Jika seseorang tinggal di dalamnya terlalu lama,
mereka akan tenggelam dalam ketaksuban
mereka
dan tidak pernah boleh bangun.
Tang Liqi,
apakah syaitan dalaman anda?
Apakah dosa yang anda sembunyikan?
Apakah dosa anda?
Sebab besar masih belum selesai.
Berani awak tidur?
Tang Liqi,
awak dilahirkan
untuk membunuh.
Ini adalah tujuan anda.
Kenapa awak bunuh kami?
kenapa?
Pengorbanan mereka
adalah untuk menjadikan anda sempurna.
Dan kesempurnaan anda
bertujuan untuk membolehkan lebih ramai orang
untuk terus hidup.
Ini adalah takdir anda.
Kamu semua menentang takdir.
Anda tidak lain hanyalah raksasa!
Siapa awak untuk meninggalkan kami?
Tidak! Saya tidak mahu ini!
Jika saya benar-benar dia,
adakah mereka akan takut kepada saya?
Saya tidak boleh menyeret mereka ke bawah bersama saya.
Jom tengok!
Payung kertas minyak! Lihatlah!
Payung kertas minyak!
Muka!
Muka, berhenti.
Tujuh tahun telah berlalu,
dan anda masih mahu pergi?
Saya bukan milik di sini.
Saya berbeza dengan kamu.
Cukuplah.
Jangan terperangkap dengan masa lalu anda.
Tempat yang anda terlupa
bukanlah rumah anda.
Kami semua melihat anda sebagai keluarga.
Kembali ke Menara Zhoudi bersama saya
dan teruskan hidup anda di sana.
Sekte Jile?
Mereka adalah bawahan Yique Yinyang,
kumpulan yang tidak tahu apa-apa selain membunuh.
Nampak?
Semua orang takut orang
-yang tidak tahu apa-apa selain membunuh.
-Lici!
Bersembunyi di belakang saya!
Tengok baik-baik.
Bagaimana anda berbeza daripada mereka?
Jika mereka tahu
anda adalah orang yang sama seperti mereka,
mereka pasti takut kepadamu,
jauhi awak,
malah...
membunuh awak.
Fang Zhou,
luka yang ditinggalkan Ketua pada kristal hati awak
sedang berlakon, bukan?
Tiada siapa yang akan datang untuk menyelamatkan kamu.
Jika kematian saya
boleh menyelamatkan semua orang,
maka kenapa tidak?
Satu nyawa...
untuk semua nyawa?
Saya berbohong kepada awak,
tetapi jika pengorbanan anda
boleh membuat semua orang bertahan,
bukankah itu satu perkara yang baik?
Tetapi saya tidak mahu mati!
Jika bukan untuk menyelamatkan semua orang,
anda tidak akan dilahirkan
pada mulanya.
muka,
pergi sekarang!
Pergi!
Saya perlu selamatkan dia.
Mata keemasan dan tanda dahi?
Ketua telah kembali!
-Ketua.
Ini adalah...
kuasamu yang sebenar.
sifat sebenar awak.
Muka.
awak...
Encik Tang?
Dia terperangkap dalam syaitan dalamannya.
Awak tak boleh bangunkan dia.
Mati dalam syaitan batinnya
adalah lebih baik daripada kehilangan segalanya
sedikit demi sedikit.
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji,
Wahai Iblis,
dan Cik Shei
dalam pelukan awak—
semua rakan anda
tidak lama lagi akan mati bersama kamu.
saya...
rahmat terakhir untukmu...
adalah...
Tidak.
Saya perlu selamatkan dia.
muka,
siapa awak
Dia jumpa identiti awak.
Tidak! Saya tidak mahu!
awak nampak saya cedera
dan anda melihatnya sembuh
di hadapan mata anda.
Saya cuma fikir
semua orang
mungkin ada rahsia
mereka tidak mahu orang lain tahu.
Saya hanya tahu
bahawa walaupun luka sembuh,
mereka masih sakit.
Encik Tang,
bangun.
Lagu Tujuh-String True.
Bentuk Dharma Penunduk Setan!
Cuba untuk mengawal saya dengan syaitan dalaman saya?
Bilakah Liu Yan menjadi begitu naif?
Bukankah dia memberitahu anda
bahawa di matanya, Tang Lici
adalah syaitan yang kejam dan tidak berhati perut
tanpa perasaan?
Bagaimanakah syaitan boleh mempunyai syaitan dalaman?
Encik Tang,
awak sihat ke?
saya sihat.
Biar saya bawa awak balik.
tak perlu.
Tapi awak cedera.
Shei, dengar cakap saya.
Chi Yun masih memerlukan saya di sana.
Kembali ke Dewan Wanqiao
dan tunggu berita saya.
Apa itu
kristal hitam?
Yu Qifeng
sedang menyerap kuasa mereka.
Kita perlu hentikan dia sekarang.
awak okay tak?
Saya tidak akan mati.
Api Hitam?
Melihatnya sekali di Dieban Chonghua
bilik pengumpulan.
Legenda mengatakan bahawa Yique Yinyang
adalah tiada tandingan
kerana perkara itu.
Tidak lazim.
Saya tidak membeli omong kosong itu.
Kita lawan dia dulu!
Anda tahu banyak.
Ayuh!
Kedap senjata?
Shen,
kenapa kita tidak menggunakan mantera seperti Foxy Tang?
Anda tahu bagaimana?
Saya dengar dia guna sekali.
Apa lagi?
Bagaimana kuasanya
menjadi begitu kuat?
Mari kita bunuh dia cepat!
Mari kita keluar semua!
Awak berdua bergaduh dengan saya
sekian lama,
namun tuanmu belum muncul.
Pembunuh nombor satu?
Penguasa dunia bawah tanah?
Anda hanya anjingnya.
Saya tidak mempunyai masa untuk membazirkan awak lagi.
Pergi ke neraka
dan jumpa Tang Lici!
Westwind Slashing Wildfire!
Tak terkalahkan!
Taring Ular!
Pemecah Jiwa!
Beraninya kelip-kelip
bersaing dengan bulan yang terang?
Nama panggilan saya ialah Cloud.
Awak kelip-kelip!
Anda meminta kematian!
Tang Li?
Yu Qifeng,
adakah awak menunggu saya?
Tang Liqi,
Saya akan membalas penghinaan
yang awak telah lakukan kepada saya
seratus kali ganda.
Cikgu.
Tang Lici sedang melawan Raja Pedang.
Kita perlu membakar bunga api
untuk menghidupkan keadaan.
Tembok Pedang Tianyan?
Bukankah Liu Yan ada di sini?
Tembok Pedang Tianyan sedang runtuh?
Tang Li!
Ini adalah perbuatan Liu Yan.
Tembok gunung runtuh
pasti akan membunuh
ramai orang di kaki gunung.
Shen,
pergi ke Dewan Wanqiao dan cari Shei.
Dia tahu siapa yang hendak dicari.
Chi Yun.
Saya akan tinggal di sini!
Yu telah menyerap banyak kuasa rakyat.
Dia bukan mudah untuk berurusan.
Tidak.
Pergi jumpa Zhong Chunji
dan Gu Shitan
untuk memindahkan orang awam.
Ini adalah pertaruhan saya dengan Puzhu.
Tolong saya pegang.
Okay.
Berhati-hati.
Hanya kita sekarang.
Tang Liqi,
untuk mengalahkan kamu,
Cikgu
memberi saya hadiah!
Manual Pedang Yanhuang Lapan Angin!
Puzhu melarang saya membunuh awak.
Jika dia tahu
anda telah membunuh begitu ramai orang,
dia mungkin menyesal
telah menunjukkan belas kasihan kepadamu.
Apakah itu?
Chi Yun!
Belanja!
Apa yang berlaku kepada Tembok Pedang Tianyan?
Di manakah Encik Tang?
Dia di atas sana bertanding dengan Yu Qifeng.
Mereka menyebabkan gunung itu runtuh!
Selamatkan rakyat!
Hati-hati!
Cikgu?
Semua orang, dengar!
Ikut saya ke atas gunung!
Komander Yu!
Jika anda pergi,
bagaimana dengan penduduk Bandar Raja Pedang?
Cepat!
cepat!
Ia berbahaya di sini!
Pengikut Kota Raja Pedang!
Ikut saya untuk memindahkan orang awam!
Ya!
Letupan sebegitu...
Kalau betul Encik Tang...
Foxy Tang,
harap selamat.